Estimados, a continuación la consigna vista en clase.

Escriba un programa el cual imprima una serie deseada en funcion de los argumentos recibidos.
en caso de no especificarse algun switch, el primer argumento será la cantidad de elementos y la serie por defecto sera la de fibonacci.

el programa deberá imprimir todos los valores en formato CSV por pantalla.
es necesario verificar todos los errores posibles de ingreso y/o ejecucion.

el switch "-c" permitirá cambiar la cantidad de elementos.
el switch "-s" permitirá especificar el tipo de serie deseada.
Los valores posibles serán:
"FIB": Fibonacci
"POT": el cual debera estar acompañado a continuación de la base de la serie de potencias
"FACT": el cual estará acompañado a continuación del numero del cual se quiere calcular el factorial
"PRIM": números primos

el switch "-m" permitirá acceder al programa en modo "menu"; mediante el cual se debe permitir al usuario ejecutar el programa en modo continuo.

el switch "-sep" permitirá elegir el separador elegido para el CSV. por defecto se considera ";"
